1. Jakie mamy dwa podstawowe rodzaje grafiki komputerowej?
> 2

2. Charakterystyka grafiki wektorowej
> jest zapisywana za pomoca algorytmów marematycznych

3. Trzy najwazniejsze formaty grafiki wektorowej
> SVG,SWF,DWF

4. Popularne programy komercyjne i darmowe do tworzenia grafiki wektorowej:
> darmowy INKSCAPE, adobe ilustrator ,coreldraw,Sketch

5. Do czego stosujemy grafike wektorowa?
> np do animacji na stronie

6. Charakterystyka programu INKSCAPE
> posiada narzędzia i linijki charakterystrczne dla grafiki wektorowej

7.  Charakterystyka grafiki rastrowej
> grafika zapisywana za pomoca pixeli w przyblizeniu je widac

8. Czym jest bitmapa
> obszar zapisu pixeli

9. Jak wpływa rozmiar obrazka na jakość obrazu (ostrość) w grafice rastrowej, a jak w wektorowej?
> w wektorwej nie wplywa a w grafice rastrowej wplywa w sposób rozpixelownia przy przybliżeniu
10. Popularne programy komercyjne i darmowe do tworzenia grafiki rastrowej:
> darmowe gimp

adobe photoshop
Paint Shop Pro
Pixel





